
AT+CNMI
=======

**Title**: 设置短信指示格式
**Types**: 执行, 查询

Formats::
   AT+CNMI

Parameters
----------
.. list-table::
   :header-rows: 1
   :widths: 18 34 48

   * - Name
     - Description
     - Values
   * - <mode>
     - 设置收到短信后向用户发送的指示方式。
0：短信指示代码在模组中缓存,如果TA已满，代码可存贮在其它地方或者将最旧的代码丢弃，并用最新接收到的代码去替代。
1：当On-line State时，舍弃保存的短信指示代码并拒绝新的指示代码，其它情况下，直接将代码显示在终端设备上。
2：当模组在On-line State时，短信指示代码在模组中缓存，当连接释放后，将短信指示代码通过串口输出，在其他state下，直接将代码显示在终端设备上。
3：当模组在On-line State时，短信指示代码和其它数据一起传输，代码显示在终端设备上。
     -
       .. list-table::
          :header-rows: 1
          :widths: 20 40

          * - Key
            - Value
          * - e State时，舍弃保存的短信指示代码并拒绝新的指示代码，其它情况下，直接将代码显示在终端设备上。
2
            - 当模组在O
          * - e State时，短信指示代码在模组中缓存，当连接释放后，将短信指示代码通过串口输出，在其他state下，直接将代码显示在终端设备上。
3
            - 当模组在O
   * - <mt>
     - 设置新短信指示代码的格式，默认值为0
0：不向终端发送新短信指示代码。
1：新短信指示代码格式为+CMTI: "MT",<index>，短信内容存贮而不直接显示。
2：新短信指示代码格式为+CMT: <oa>,<scts>,<tooa>,<lang>,<encod>,<priority>
[,<cbn>],<length><CR><LF><CR><LF><data>(文本模式)，短信内容直接显示而不存贮。
3：使用<mt>=2所定义的主动上报代码直接将短信指示代码传送到终端设备，其它模式的信息指示代码和<mt>=1相同。
     -
       .. list-table::
          :header-rows: 1
          :widths: 20 40

          * - Key
            - Value
          * - MTI
            - "MT"
          * - dex>，短信内容存贮而不直接显示。
2
            - 新短信指示代码格式为+
          * - MT
            - <oa>
          * - ><data>(文本模式)，短信内容直接显示而不存贮。
3
            - 使用<mt>=2所定义的主动上报代码直接将短信指示代码传送到终端设备，其它模式的信息指示代码和<mt>=
   * - <bm>
     - 设置新小区广播指示代码的格式，默认值为1。
0：不发送新小区广播的指示信息，小区广播也不会存贮
2：新小区广播指示代码格式为+CBM: <oa>,[<alpha>,]<scts>[,<tooa>,<length>]
<CR><LF><data>(文本模式),小区广播内容直接显示而不存贮。
     -
       .. list-table::
          :header-rows: 1
          :widths: 20 40

          * - Key
            - Value
          * - M
            - <oa>
   * - <ds>
     - 短信发送的状态报告，默认值为1。
0：无短信发送状态报告
1：短信发送状态报告代码格式为+CDS: <fo>,<mr>,[<ra>],[<tora>],<scts>,
<dt>,<st>(文本模式)
     -
       .. list-table::
          :header-rows: 1
          :widths: 20 40

          * - Key
            - Value
          * - DS
            - <fo>
   * - <bfr>
     - 默认值为 0。
0：当<mode>设为1、2时，存贮在TA中的该指令定义的代码将会被发送到TE，模组在传送代码之前，会先返回"OK"。
1：当<mode>设为1、2时，存贮在TA中的该指令定义的代码将会被清除。
     - N/A

**Description**: 设置模组从网络接收到短信息后如何通知用户。\n命令格式